Bagaimana kamu melakukannya?
- Apa?
Apa yang saya lakukan?  Aku
tidak mengetahui semua ini.
Jangan berbohong.
Sudah kubilang, ayo
akhiri ini dengan baik.
Seperti teman, tapi tidak
Anda memainkan trik kotor lagi dan
menghilangkan permusuhan Anda.
Kamu menggunakan Prem
ini untuk terus menjadi istriku.
Ini rencanamu, bukan?
Tapi ingat satu hal, aku tidak akan
pernah menganggapmu sebagai istriku.
Kamu bahkan tidak
layak menjadi temanku.
Nayan ibu, aku senang sekali.
Hakim menyetujui kami.
Chintu harus berterima kasih karenanya.
Terima kasih?
Kenapa Chintu?
- Beritahu mereka, Chintu
Ya, aku sudah memberitahunya
bahwa jika dia memberitahu
hakim bu ibu dan
ayah bisa bersama.
Kita bisa tetap bersama sekarang.
Ini akan menjadi keluarga yang bahagia.
Jadi ini adalah ide Chintu.
- Samrat
Sudah kubilang padamu, aku
tidak mengetahui semua ini.
Keduanya baru memberitahuku
sekarang di hadapanmu, bukan?
Hanya itu saja.
Anda telah banyak
menghancurkan kami.
Jangan katakan sepatah kata pun.
Ayo, Sam.
Chintu, Prem sangat senang.
Semuanya akan
baik-baik saja, bukan?
Ya, semuanya akan baik-baik saja.
'Bagaimana cara memberitahu mereka'
'tidak ada yang benar'
'dan itu tidak akan
terjadi lagi di masa depan.'
'Sebaliknya, segalanya
akan menjadi lebih buruk.'
Betapa liciknya Nayan ini?
Sungguh rencana luar biasa yang dia lakukan.
Dia bahkan tidak menyayangkan
kakaknya karena keegoisannya
ketika dia mengetahui bahwa
kamu akan menceraikannya
dia menggunakan kakaknya
untuk menyesatkan Prem.
Dan lihat
dia mengubah seluruh
permainan demi keuntungannya.
Sudah kubilang padamu, Sam
dia telah merencanakan
semua ini sebelumnya.
Kapan melakukan apa dan bagaimana?
Dia telah mengajari
kakaknya hal yang sama.
Dia akan memberi tahu Prem apa
yang harus dibicarakan di pengadilan.
Kalau tidak, coba pikirkan,
bagaimana bisa anak sekecil itu
datang ke pengadilan
dan berbicara dengan baik?
Nayan ini akan
memasuki rumah kita lagi
dengan anak jahat itu
selama enam bulan.
Jika dia berpikir bahwa dia akan mendapatkannya
kehidupan mewah di rumah
kami selama enam bulan
dia salah.
Aku akan membuat hidupnya
dan hidup Prem begitu sengsara
Aku akan sangat merepotkan mereka
dia akan mengutuk dan menyesal
telah datang ke rumah kita.
Saya akan memastikannya.
Apa yang kamu katakan, Nayan?
Saya mengatakan yang sebenarnya, ibu.
Kami tidak bercerai.
Sebaliknya menyuruh kami untuk
tetap bersama selama enam bulan.
Itu juga di rumahnya.
Tuan Vishwanath, ada apa ini?
Chintu, apa perlunya
melakukan semua ini?
Apa yang kamu lakukan?
- Aku melakukannya demi Prem, Bu.
Prem sangat sedih.
Saudari Nayan dan
Samrat itu berpisah.
Chintu
jadi kamu akan datang ke pengadilan.
Jika Prem sedih, aku
akan membuatnya mengerti.
Anda seharusnya tidak melakukan ini.
Aku dan Samrat
tidak bisa tetap bersama.
Anda tidak tahu bahwa Anda
telah menghancurkan segalanya.
Dia tidak merusaknya, ibu Nayan
apa yang dilakukan Chintu bagus.
Dia melakukannya untukku.
Tolong jangan memarahinya.
Aku ingin tinggal
bersama ibu dan ayahku.
Seperti keluarga yang bahagia.
Apa yang salah dengan itu?
Bagaimana kita bisa membuat
anak-anak ini mengerti, Kak.
Yang saya takuti adalah
bagaimana Samrat yang pemarah
akan memperlakukanmu sekarang?
Dia telah kehilanganmu lagi.
Ini tidak akan bagus.
Bahkan aku tidak takut.
Kamu tahu aku kuat,
aku akan mengatasinya.
Selamat datang di rumah, istriku.
Selamat Datang di rumah.
Terima kasih.
Kamu tahu apa?
Saya berpikir kami
menikah dua kali.
Tapi tidak sekali pun menyambutmu
pulang dengan gaya India.
Kemudian saya berpikir
untuk melakukan itu juga.
Hari ini akan menjadi pesta pindah rumahmu.
Apa yang terjadi, apakah kamu tidak bahagia?
Hei, kamu kembali ke rumah ini.
Bagaimanapun, inilah
yang Anda inginkan.
Tidak ada Samrat
Anda tahu ini tidak benar.
Aku datang ke sini..
- Lupakan itu.
Mengapa kita membicarakan hal ini?
Mengapa kita harus
merusak momen indah ini?
Saya telah menyiapkan ruang
tamu terpisah untuk Anda berdua.
Ayo, aku akan menunjukkan kamarnya padamu.
Lewat sini.
Mengapa dia berperilaku baik?
Saya punya perasaan aneh.
Datang.
Ini kamarmu, kalian
berdua akan tinggal di sini.
Kami akan tinggal di sini?
Apa Samrat ini?
Bagaimana menurutmu
kita bisa tinggal di sini?
Bagaimana Anda bisa mengharapkan hal ini?
- Aku sangat menyesal.
Anda pasti mengira Anda
akan berada di istana.
Anda bisa bersenang-senang.
Ini rencanamu, bukan?
Saya tahu segalanya.
Anda menginginkan hak asuhnya untuk itu
dan lihat tujuan Anda terpenuhi
Bukan?
Kenyataanmu sudah terungkap sekarang.
Anda ingin menjadi
nyonya rumah ini bukan?
Anda harus hidup lebih buruk
daripada para pelayan rumah ini.
Karena kamu pantas mendapatkannya.
Anda hanya layak mendapatkannya.
- Samrat
Saya bisa mengerti
bahwa Anda marah.
Sama sepertimu, aku
pun tidak menginginkan ini.
Tapi itu adalah perintah pengadilan.
Apa yang harus saya lakukan
jika itu adalah perintah pengadilan?
Aku membiarkanmu tinggal
di sini, bukan mengusirmu.
Dengar, pikirkan apapun yang kamu mau.
Tapi bersikaplah sedikit lebih baik.
Saya akan mengatur dan
tinggal di sini, tapi anak kecil ini
bagaimana dia bisa tinggal di sini, dia tidak bisa?
Anak?
Ini bukan anak kecil.
Dia lebih buruk dari orang dewasa.
Jika dia masih kecil, dia tidak akan
bersikap seperti itu di pengadilan.
Dia mengubah seluruh keputusan
dan Anda menyebutnya anak-anak.
Terlihat seperti anak
kecil, tapi dia terlalu pintar.
Jika dia bisa melakukan itu di pengadilan, dia
bisa belajar untuk tetap di sini, mengerti?
Apakah kamu sudah gila,
bagaimana dia bisa tinggal di sini?
Jendelanya pecah,
dan tempat tidurnya
tidak ada, di mana
dia harus tidur?
Di tanah?
Apakah dia tidak akan kedinginan?
Anda berpikir demikian, itu
adalah tanggung jawab Anda.
Anda adalah ibu Nayan-nya, bukan?
Ajari dia cara bertahan
hidup dalam cuaca dingin.
Jadikan dia kuat dan
tangguh sepertimu.
Saya tidak tahu, lakukan
apa pun yang Anda inginkan.
Semoga malammu indah, semoga.
Nayan bu, paman marah,
apakah dia akan baik-baik saja?
Aku di sana bersamamu,
semuanya akan baik-baik saja.
Nayan ibu, kamu mau tidur dimana?
Aku akan tidur di sampingmu,
akan membuatmu tidur.
Bu, apakah ibu yakin apa
yang kita lakukan itu benar?
Maksudku, lihat saja mereka.
Lihat mereka, mereka kesal.
Ini terlalu dingin.
Jangan bilang padaku Sam bahwa
kamu merasa kasihan pada mereka.
Ya Tuhan Sam, kamu begitu cepat lupa.
Dia pantas mendapatkannya,
gadis itu menipu kita.
Memanfaatkan anak itu untuk memasuki
rumah ini demi kehidupan mewah.
Apakah kamu lupa?  Dia pantas mendapatkannya.
Gayung bersambut!
Kamu benar, ibu.
Hal-hal buruk terjadi pada orang jahat.
Dia berhasil menggunakan
beberapa trik dan selalu menang
tapi kali ini tidak.
Aku tidak akan membiarkan
dia membodohiku kali ini.
Bagus.
Ayo, ayo pergi.
Pada pagi hari, mereka
akan kembali sadar.
Ya.
Prem - Maaf ibu.
Mengapa kamu menangis
dan meminta maaf?
Semua ini karena aku.
Seandainya saya tidak mengunjungi pengadilan
ini tidak akan terjadi.  - Prem
ini bukan karena kamu, sayangku.
Ini karena Samrat, dia telah
meninggalkan kita di sini.
Kamu anak pemberani
kan, jangan menangis.
Jangan menangis.  Aku di sana bersamamu
Saya telah memutuskan apa yang harus saya lakukan.
- Apa yang akan kamu lakukan?
Berhenti menangis dulu.
Jangan menangis,
kita harus tetap kuat.
Sama seperti manusia super.
Kita tidak boleh menangis,
apa pun yang terjadi pada kita.
Kami akan bertarung.
Samrat itu
dia melakukan ini dengan kita.
Kami akan melawan dan mengalahkannya.
Mari kita sadarkan dia.
Apa yang akan kamu lakukan, ibu Nayan?
Ada sinar matahari, tutup tirai.
Apa ini?
Siapa yang melakukan ini?
Kamu, apa ini?
Apa ini?
Apa yang telah kau lakukan?
Apa maksudmu?  Anda tidak tidur di
tempat tidur Anda selama satu malam
dan lupa ini tempat tidurmu?
- Tepat.
Itu maksudku,
ini tempat tidurku.
Kenapa kalian berdua ada di tempat tidurku?
Kami merembes, apa lagi?
Benar, Prem?
Ya, kami sedang tidur.
Anda membangunkan kami.
- Dasar bocah bodoh!
Anda telah mengusir saya dari
tempat tidur dan tidur di sana.
Mengapa?  Kenapa kamu melakukan ini?
Mengapa kamu mengikatku?
Lepaskan ikatanku..
Ini disebut balas dendam.
Apa yang kamu lakukan pada kami?
Anda ingin kami
tidur di kamar pelayan.
Tapi aku punya ide yang lebih baik.
'Dia meninggalkan kita mati
dalam kedinginan di luar sana'
'dan mendengkur menuju kemuliaan.'
'Dia bisa beristirahat di sini sekarang.'
'Dan di mana kita akan beristirahat?
- Di tempat tidur!  - Ya!'
'Bagaimana jika dia marah?
- Biarkan dia marah,'
'Dia terikat, dia tidak bisa berbuat
apa-apa.  Bagaimana kalau kita tidur?'
Anda ingin kami
tidur di lantai itu
tempat tinggal pelayan yang kotor.
Lihat apa yang kami lakukan padamu
karena begitu jahatnya pada kami.
Sekarang Anda akan melakukan
persis seperti yang diperintahkan.
Mengerti, suami?
Beraninya kamu !?
Beraninya kamu melakukan ini padaku?
Perhatikan apa yang aku lakukan padamu.
Anda bahkan tidak dapat membayangkan
apa yang akan saya lakukan.
Perlihatkan pada saya.  Mari kita
lihat apa yang dapat Anda lakukan.
Aku tidak akan membiarkanmu!
Melompatlah sebanyak
yang Anda mau.
Rayakan semua yang Anda bisa
karena itu tidak akan bertahan lama.
Begitu ibu mengetahui bahwa
kamu telah mengikatku di sini
kalian sudah selesai.
Dia akan membunuhmu.
Matilah Kau!  Kamu mengerti?
Matilah Kau!
Benar.  Tapi dia akan melakukan
sesuatu kalau saja dia tahu tentang ini.
Aku akan pastikan ibumu
tidak pernah mengetahuinya.
Dimana ponselmu?
Hai!
Anda sudah memilikinya sekarang.
Saya akan membunuhmu!
Lihat.
Hey kamu lagi ngapain?
- Membukanya.
Hentikan!  Jangan sentuh telepon saya!
Bagaimana aku akan mengirim pesan kepada ibumu jika aku tidak menyentuhnya?
- Apa?
SMS ibu?
Apa yang kamu kirimi pesan padanya?
- Biarkan aku membacanya.
'Bu, aku sedang
mengerjakan komposisi baru.'
Jadi, tolong jangan ganggu saya.
Jika aku butuh makanan, aku
akan memberitahu para pelayan.
Minta mereka untuk meninggalkannya di luar
kamarku, aku akan mengambilnya sendiri.
Mereka seharusnya tidak masuk
dan ganggu aku.  Merupakan tanggung
jawab Anda untuk memastikan hal itu.
Oke?
- Jangan kirimkan.  Apakah kamu mendengarku?
Anda tidak akan mengirim teks itu!
- Oh tidak!
Saya sudah melakukan.
Sekarang ibumu akan
mengira kamu sedang sibuk
dan dia tidak akan mengganggumu.
Dia tidak akan tahu apa-apa.
Dia tidak pernah membayangkan hal itu
kamu disandera
di kamarmu sendiri.
Sekarang apa?  Bagaimana
Anda bisa keluar dari masalah ini?
Aku tidak akan membiarkanmu!
Saya akan membunuhmu!
Baiklah, tolong dirimu sendiri
tapi hanya setelah aku melepaskan ikatanmu.
Oh.  Sam sibuk dengan
komposisi hari ini.
Dia mengirimiku pesan menanyakan
bahwa tidak ada yang mengganggunya hari ini.
Benar-benar?  - Ya.
- Apakah dia baik-baik saja?
Dia mungkin terganggu
setelah kasus pengadilan kemarin
dan berusaha menenggelamkannya.
- Mama.
Haruskah aku pergi ke kamarnya dan memeriksanya?
- TIDAK.
Jangan pergi ke sana, dia akan baik-baik saja.
Lebih baik dia menyibukkan diri.
Oke, Bu.
Saya tidak akan pergi ke kamarnya.
Apa itu?  Jangan beri
aku tatapan seperti itu.
Seperti 'Pemuda yang Marah'.
Tidak membuatku takut.  Dan bagaimanapun
jangan lupa, kamu berada di bawah kekuasaanku hari ini.
- Belas kasihan!
Benar-benar?  Lepaskan saja
ikatanku sekali saja, lalu aku akan
menunjukkan kepadamu siapa
yang berada dalam kekuasaan siapa.
Berhenti berteriak!
Haruskah aku melepaskan ikatanmu?
Keinginan Anda itu tidak akan
terpenuhi dalam waktu dekat.
Jelas tidak hari ini
karena tidak ada yang akan
keluar dari ruangan ini hari ini.
Baik Anda maupun kami.
Tapi Nayan Ibu..
Saya lapar.
Bagaimana kita akan
makan jika kita tidak keluar?
Sayangku
apa kamu benar-benar berpikir, aku akan
membiarkanmu kelaparan?  Tidak, kan?
Apa yang ingin kamu makan?
Kita bisa mendapatkan apa pun di sini.
Apa yang kamu inginkan?
Kue kering, kue.. Pizza?
Apakah kamu ingin pizza?
- Pizza untuk sarapan?
Ya, kenapa tidak?  Maksudku, ayolah.
Kami menculik Samrat
Chaudhary, sang bintang rock.
Ini memerlukan pesta.
Saya akan mengirim pesan kepada para
pelayan dan mengatakan kita perlu pizza.
Oh maaf..
Samrat membutuhkan pizza.
- Diam!
Selesai.
Vikas.  - Ya Bu?
Siapa yang makan
pizza di pagi hari?
Pak Samrat yang minta, Bu.
Sam ingin makan
pizza untuk sarapan?
Aneh sekali!  - Sangat aneh.
Maksudku, biasanya
dia cukup aneh
tapi bukankah ini
terlihat terlalu aneh?
Dia bangun pagi,
memulai komposisi baru
dan sekarang, pizza untuk sarapan.
Apa yang sedang dia lakukan?
Apakah dia akan mendapatkan
inspirasi untuk lagunya dari pizza ini?
Oleh karena itu, Sam
mampu melakukan apa saja
Tetapi tetap saja..
Baiklah bawa ke kamarnya
tapi jangan ganggu dia, oke?
Tinggalkan saja nampan itu di luar kamarnya.
- Oke, Bu.
Ini enak sekali!
- Bukan begitu?
Bolehkah saya minta lagi?
- Tentu.  Semuanya untuk kita.
Artinya, Anda dan saya.
Bukan orang lain.
'Lihatlah orang-orang rakus ini!'
'Sama sekali tidak tahu malu.'
'Mereka menggunakan nama
saya untuk mendapatkan pizza'
'dan belum menawariku.'
'Mereka mengadakan pesta
pizza sementara aku terikat.'
'Saya juga lapar.  Tawarkan
padaku beberapa, ya?'
Bukankah pizzanya enak?
Apakah kamu menikmatinya?
Ya, itu enak.  - Makan lagi.
Jangan khawatir, Prem.
Rockstar Samrat Choudhary
akan terus memesan
lebih banyak makanan
lezat untuk Anda.
Benar, suami?  - Anda..
Apapun yang kamu lakukan..
Aku akan membalas dendam.
Balas dendam yang mengerikan sehingga
Anda akan mengingatnya selamanya.
Lakukan apa pun yang Anda
inginkan, tetapi pertama-tama
biarkan aku menikmati
potongan terakhir pizza ini.
Berhenti di sana!
Jangan sentuh itu!
Jangan sentuh itu.
Itu adalah potongan terakhir.
dan aku kelaparan!
Apakah kamu ingin aku mati?
Anda membunuh orang.
Anda tidak akan mati dengan mudah.
- Apa?
Kamu.. Kamu!
- Tidak perlu bertele-tele lagi.
Diam!  Jangan ganggu.
Kamu.. Hei, kamu!
Kataku, jangan bertele-tele lagi.
Orang macam apa kamu?
Anda tidak mempunyai belas kasihan pada mereka yang lapar.
Kamu menyebutku tidak berperasaan.
Lihatlah dirimu sendiri.
Bagaimana kamu bisa melakukan ini?
Bagaimana dengan apa yang kamu lakukan?
Ini adalah balas dendam atas
kesalahanmu.  Anda pantas mendapatkannya
Gayung bersambut.
Apa pun..
Hai!
Ini adalah pizza yang lezat!
Rasanya sama sampai
potongan terakhir.
Wow Keren.
'TIDAK..'
'Kamu akan bersamaku di
pemotretan, mengenakan gaun ini.'